old man
Alter Mann
Then you remember
Dann erinnerst du dich
She has a personal maid
Sie hat eine persönliche Zofe.
Is it called Jinsuo?
Heißt es Jinsuo?
Golden lock?
Goldenes Schloss?
Um
Eins
Aren’t you the golden lock?
Bist du nicht das goldene Schloss?
I?
ICH?
Am I a golden lock?
Bin ich ein goldenes Schloss?
impossible
unmöglich
How can I be a golden lock?
Wie kann ich ein goldenes Schloss sein?
I used to treat Miss Xia
Ich habe Miss Xia früher behandelt
You pay first and then get the medicine
Man zahlt zuerst und erhält dann das Medikament.
why today
warum heute
Spend a hundred taels of silver to find her
Gib hundert Tael Silber aus, um sie zu finden
Have you lost your young lady?
Haben Sie Ihre junge Dame verloren?
You are the golden lock
Du bist das goldene Schloss
What's wrong with you, Suisui?
Was ist los mit dir, Suisui?
Miss
Vermissen
This capital is so big
Diese Hauptstadt ist so groß
How can we see the emperor?
Wie können wir den Kaiser sehen?
Miss
Vermissen
I found a way to enter the palace
Ich habe einen Weg gefunden, in den Palast zu gelangen.
We can enter the palace and see the emperor soon
Wir können den Palast betreten und den Kaiser bald sehen.
As long as you let me enter the palace
Solange ihr mich in den Palast lasst.
I am willing to follow you like a cow or a horse
Ich bin bereit, dir wie eine Kuh oder ein Pferd zu folgen.
This is the rule in the palace
Dies ist die Regel im Palast.
If you can't bear the hardship, leave as soon as possible
Wenn Sie die Härten nicht ertragen können, reisen Sie so schnell wie möglich ab.
Finally entered the palace
Schließlich betraten sie den Palast
I must not leave
Ich darf nicht gehen
The lady is still waiting for news from me.
Die Dame wartet noch immer auf Neuigkeiten von mir.
every year
jährlich
Jingyuan
Jingyuan
I
ICH
I am Jinsuo
Ich bin Jinsuo
where is this
Wo befindet sich das?
This is where I live
Hier wohne ich
in your world
in deiner Welt
Also called system space
Auch Systemraum genannt
You came just in time
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
I was just about to ask you
Ich wollte dich gerade fragen
Why am I a golden lock?
Warum bin ich ein goldenes Schloss?
Hate the sea and love the sky
Ich hasse das Meer und liebe den Himmel
Thin line of life and death
Der schmale Grat zwischen Leben und Tod
This is my emotional line
Das ist meine emotionale Linie
What does it have to do with golden locks?
Was hat das mit goldenen Locken zu tun?
a maid
ein Dienstmädchen
How to carry such emotional lines
Wie man solche emotionalen Linien trägt
I understand
Ich verstehe
The screenwriter gave me an additional role as a palace maid
Der Drehbuchautor gab mir eine zusätzliche Rolle als Palastmädchen.
Deleted all memories of Ziwei about Jinsuo
Alle Erinnerungen von Ziwei an Jinsuo wurden gelöscht.
The reversal of amnesia on top of a golden lock
Die Umkehrung der Amnesie auf einem goldenen Schloss
You are too bloody, right?
Du bist zu blutrünstig, nicht wahr?
Golden lock returns
Das goldene Schloss kehrt zurück
Reward Lin's daughter
Lins Tochter belohnen
Unlimited lines
Unbegrenzte Leitungen
Congratulations
Glückwunsch
Are you playing with me?
Willst du mich veräppeln?
Co-authoring will have to wait until I unlock the Golden Lock achievement.
Das gemeinsame Verfassen von Texten muss warten, bis ich die Errungenschaft „Goldenes Schloss“ freigeschaltet habe.
That’s why you gave me the protagonist treatment.
Deshalb hast du mich wie einen Protagonisten behandelt.
Then let me ask you
Dann darf ich Sie fragen?
when can i go back
Wann kann ich zurück?
This is a secret
Das ist ein Geheimnis
Not to be disclosed
Nicht offenzulegen
every year
jährlich
you woke up
Du bist aufgewacht
woke up
aufgewacht
Jingyuan
Jingyuan
How come you suddenly fainted when you were fine?
Wie konnte es sein, dass Sie plötzlich ohnmächtig geworden sind, obwohl es Ihnen gut ging?
I was frightened by the truth
Die Wahrheit hat mich erschreckt.
When that old man identified me just now
Als mich dieser alte Mann eben identifizierte
I thought of the past
Ich dachte an die Vergangenheit
Do you remember the first time we met?
Erinnerst du dich an unser erstes Treffen?
Clothes Bureau
Kleiderbüro
When interrogating Grandma Song
Bei der Befragung von Oma Song
That's right
Das ist richtig.
This body of mine was originally made of gold.
Mein Körper bestand ursprünglich aus Gold.
In order to help Ziwei recognize her father, Jin Suo
Um Ziwei dabei zu helfen, ihren Vater zu erkennen, Jin Suo
Trouble, Grandma Song
Trouble, Grandma Song
Entered the palace pretending to be a palace maid
Sie betrat den Palast, indem sie sich als Palastmädchen ausgab.
But I didn’t wait to see the emperor
Aber ich habe nicht gewartet, um den Kaiser zu sehen.
Her identity was exposed
Ihre Identität wurde enthüllt
then
Dann
I was arrested by you and taken to the Criminal Punishment Department for interrogation.
Ich wurde von Ihnen verhaftet und zur Vernehmung in die Strafvollzugsbehörde gebracht.
I see
Ich verstehe
every year
jährlich
Now the golden lock has been found
Nun wurde das goldene Schloss gefunden
Are you going back?
Gehst du zurück?
The system says
Das System sagt:
Secrets cannot be revealed
Geheimnisse dürfen nicht enthüllt werden
It's probably not time yet
Es ist wahrscheinlich noch nicht so weit.
I was when you were in a coma
Ich war da, als du im Koma lagst.
I followed the old doctor to the hospital to get some medicine.
Ich folgte dem alten Arzt ins Krankenhaus, um mir Medikamente zu holen.
Look what I found
Schaut mal, was ich gefunden habe!
The Xia family’s past events
Die vergangenen Ereignisse der Familie Xia
This is
Das ist
This is proof that Xia Yuhe gave birth to a girl
Dies ist der Beweis, dass Xia Yuhe ein Mädchen zur Welt gebracht hat.
This is ironclad evidence of Ziwei’s life experience.
Dies ist ein unumstößlicher Beweis für Ziweis Lebenserfahrung.
Um
Eins
You can take care of yourself in peace
Du kannst dich in Ruhe um dich selbst kümmern.
Wait until you are ready
Warte, bis du bereit bist.
We returned to Beijing with the pulse case
Wir kehrten mit dem Pulsfall nach Peking zurück.
guest officer
Gastoffizier
Your wife's soup is ready
Die Suppe deiner Frau ist fertig.
good
Gut
I don't take medicine
Ich nehme keine Medikamente
So bitter
So bitter
you
Du
I'm not sick
Ich bin nicht krank
I'm in good health
Ich bin bei guter Gesundheit.
If you are in good health, will you suddenly faint?
Kann man bei guter Gesundheit plötzlich in Ohnmacht fallen?
This is a good medicine to soothe the nerves and replenish qi and blood.
Dies ist ein gutes Mittel zur Beruhigung der Nerven und zur Stärkung von Qi und Blut.
Drink it obediently
Trink es gehorsam.
Not a drop is allowed to be left
Kein Tropfen darf zurückbleiben.
crape myrtle
Kreppmyrte
Quick, quick, quick
Schnell, schnell, schnell
Receive quickly
Schnelle Lieferung
It will rain soon
Es wird bald regnen.
What's wrong, Ziwei?
Was ist los, Ziwei?
Look how gloomy the sky is
Schau, wie düster der Himmel ist
The emperor's old habit must be recurring again
Die alte Gewohnheit des Kaisers muss sich wiederkehren.
If we were still here
Wenn wir noch hier wären
You can also give him a massage
Du kannst ihm auch eine Massage geben.
It's a pity that I am now
Schade, dass ich jetzt so bin.
He's not even qualified to call him Huang Ama
Er ist nicht einmal qualifiziert, ihn Huang Ama zu nennen.
It doesn't matter
Das spielt keine Rolle.
If you want to call
Wenn Sie anrufen möchten
Just scream in your heart
Schreie einfach in deinem Herzen
right
Rechts
This is a large courtyard
Dies ist ein großer Innenhof
We can call it whatever we want
Wir können es nennen, wie wir wollen.
Emperor Ama
Kaiser Ama
Huang Ama Huang Ama
Huang Ama Huang Ama
Who is calling me?
Wer ruft mich an?
Emperor Ama
Kaiser Ama
Why did I call you?
Warum habe ich dich angerufen?
you just showed up
Du bist einfach aufgetaucht.
Am I not dreaming?
Träume ich etwa nicht?
Your voice screams "Huang Ama"
Deine Stimme schreit "Huang Ama"
Let me
Lass mich
It's like a dream
Es ist wie ein Traum
Emperor Ama
Kaiser Ama
how did you find us
Wie haben Sie uns gefunden?
This is the capital
Dies ist die Hauptstadt
So many of you are hiding under the Emperor's feet
So viele von euch verstecken sich unter den Füßen des Kaisers.
Do you really think
Glaubst du wirklich
Can you hide from my eyes?
Kannst du dich vor meinen Augen verbergen?
emperor
Kaiser
We live in seclusion here
Wir leben hier in Abgeschiedenheit.
I can only serve a cup of crude tea
Ich kann nur eine Tasse einfachen Tee servieren.
Sorry for the indifference
Entschuldigung für die Gleichgültigkeit.
Tell me about it
Erzähl mir davon!
Why are you escaping from the palace?
Warum flieht ihr aus dem Palast?
Isn’t it because Huang Ama wants to chop off our heads?
Liegt es nicht daran, dass Huang Ama uns die Köpfe abhacken will?
nonsense
Unsinn
I never gave an order
Ich habe nie einen Befehl erteilt.
I want to chop your heads off
Ich will euch die Köpfe abhacken
That sect’s torture
Die Folter dieser Sekte
Nor is it my original intention
Das ist auch nicht meine ursprüngliche Absicht.
Moreover
Darüber hinaus
Such a big impact
Eine so große Auswirkung
Don’t I need time to settle?
Brauche ich nicht Zeit, um mich einzuleben?
Emperor Ama
Kaiser Ama
I know I was wrong
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Erchen only cares about his own feelings
Erchen kümmert sich nur um seine eigenen Gefühle
I didn’t consider that Huang Ama was also injured.
Ich hatte nicht bedacht, dass auch Huang Ama verletzt war.
You guys
Ihr
injured on body
Verletzungen am Körper
And I
Und ich
It hurts in my heart
Es schmerzt in meinem Herzen
Please forgive me, Your Majesty
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Huang Ama asks Huang Ama to forgive me.
Huang Ama bittet Huang Ama, mir zu vergeben.
we were wrong
Wir haben uns geirrt.
Fortunately, little Yanzi and Ziwei girl
Zum Glück sind die kleinen Yanzi und Ziwei Mädchen
Still thinking about me
Denkt immer noch an mich
Will my head hurt?
Werde ich Kopfschmerzen haben?
I am very comforted
Ich bin sehr beruhigt.
Your Majesty, please don't say that
Eure Majestät, bitte sagen Sie das nicht.
It was us who escaped from prison first
Wir waren es, die als Erste aus dem Gefängnis ausgebrochen sind.
unforgivable sin
unverzeihliche Sünde
The emperor can forget the past
Der Kaiser kann die Vergangenheit vergessen.
come here in person
Kommen Sie persönlich hierher
In addition to being grateful and moved in our hearts
Wir sind nicht nur dankbar und tief bewegt,
nothing else
sonst nichts
good boy
Guter Junge
Get up, everyone
Aufstehen, alle!
Thank you, Your Majesty. Thank you, Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät. Vielen Dank, Eure Majestät.
Now that the misunderstanding has been resolved
Nachdem das Missverständnis nun ausgeräumt ist
Then you guys will come with me
Dann kommt ihr alle mit mir.
Return to the palace together
Kehrt gemeinsam zum Palast zurück
Why
Warum
I think I heard a few days ago
Ich glaube, ich habe es vor ein paar Tagen gehört.
This is Shufangzhai lately.
Das ist Shufangzhai in letzter Zeit.
A particularly popular song
Ein besonders beliebtes Lied
Call
Anruf
"when"
"Wann"
I decided to visit Shufangzhai in person
Ich beschloss, Shufangzhai persönlich zu besuchen.
I want to hear you sing to me
Ich möchte dich singen hören
Emperor Ama
Kaiser Ama
I can't go back
Ich kann nicht zurück
why
Warum
We have to wait for Jingyuan and Liner to be together
Wir müssen warten, bis Jingyuan und Liner zusammen sind.
We left the palace together
Wir verließen den Palast zusammen
Of course we want to go back together
Natürlich wollen wir zusammen zurück.
Jingyuan
Jingyuan
Why isn't he here?
Warum ist er nicht hier?
He left with Lin'er
Er ging mit Lin'er.
emperor
Kaiser
Me... Xiaoyanzi and I are now nameless and indivisible
Ich... Xiaoyanzi und ich sind nun namenlos und unteilbar.
Returning to the palace hastily
Hastig zum Palast zurückkehren
I'm afraid it will attract criticism
Ich befürchte, es wird Kritik hervorrufen.
yes
Ja
Please ask the emperor to find out Ziwei’s life experience
Bitte bitten Sie den Kaiser, sich nach Ziweis Lebenserfahrung zu erkundigen.
Give her a clear identity
Gib ihr eine klare Identität
until then
bis dahin
Then we can return to the palace openly and honestly.
Dann können wir offen und ehrlich zum Palast zurückkehren.
Um
Eins
good
Gut
Then you can rest peacefully here first
Dann können Sie sich hier erst einmal in Ruhe ausruhen.
Let me find out the truth
Lass mich die Wahrheit herausfinden.
I'll take you back to the palace together
Ich bringe euch zusammen zurück zum Palast.
Erkang
Erkang
Arrange now
Jetzt vereinbaren
I don't want to
Ich will nicht
You live in such a shabby place
Du wohnst an einem so schäbigen Ort
Thank you Emperor Ama according to the decree
Vielen Dank, Kaiser Ama, gemäß dem Dekret.
Thank you, Emperor Amaron. Thank you, Emperor.
Danke, Kaiser Amaron. Danke, Kaiser.
oops
Hoppla
Can't hear you
Ich kann dich nicht hören
Thank you Emperor Ama
Danke, Kaiser Ama
Thank you Emperor Ama for your kindness.
Vielen Dank, Kaiser Ama, für Ihre Güte.
Thank you Huang Ama
Vielen Dank, Huang Ama.
Stinky girl
Stinkendes Mädchen
how
Wie
empress
Kaiserin
As expected, the emperor left the palace incognito
Wie erwartet verließ der Kaiser den Palast inkognito.
I went to the courtyard and found Princess Huanzhu.
Ich ging in den Innenhof und fand Prinzessin Huanzhu.
I have to take them back to the palace
Ich muss sie zurück zum Palast bringen.
Jing Yuan is also with them
Jing Yuan ist auch bei ihnen.
Listen to the guards around the emperor saying
Hören Sie, was die Wachen um den Kaiser herum sagen.
Master Jing and Lin'er left together
Meister Jing und Lin'er gingen zusammen
It's that Lin'er again
Es ist wieder dieser Lin'er.
empress
Kaiserin
The most urgent thing is to return Princess Princess
Am dringendsten ist es, Prinzessin zurückzubringen.
We can't let them go back to the palace.
Wir können sie nicht in den Palast zurückkehren lassen.
Three religions and nine streams in Dazayuan
Drei Religionen und neun Strömungen in Dazayuan
Send Ouchi expert
Senden Sie den Ouchi-Experten
Pretending to be a gangster
Sich als Gangster ausgeben
Be sure to cut the weeds and root them out
Achten Sie darauf, das Unkraut zu schneiden und auszureißen.
In this way
Auf diese Weise
Without knowing it
Ohne es zu wissen
Even if the emperor is heartbroken
Selbst wenn der Kaiser untröstlich ist
Can't say anything
Kann nichts sagen
Wait until they are cooked
Warten Sie, bis sie gar sind.
I will take care of that one again
Ich werde mich wieder darum kümmern.
The vixen who dares to seduce Yuan'er
Die Füchsin, die es wagt, Yuan'er zu verführen
little swallow
kleine Schwalbe
If you are sleepy
Wenn Sie müde sind
Just go to sleep first
Geh einfach zuerst schlafen
crape myrtle
Kreppmyrte
I'm not sleepy
Ich bin nicht müde.
You want to make a gift for Huang Ama
Du möchtest Huang Ama ein Geschenk machen
I don't have this skill
Ich besitze diese Fähigkeit nicht.
But I'm here with you
Aber ich bin doch bei dir.
This can be considered
Dies kann als
My heart is in it
Mein Herzblut steckt darin
good
Gut
Got interested
Ich habe Interesse gezeigt
who
WHO
Dare to break into the courtyard
Wage es, in den Innenhof einzubrechen
I, Liu Qing, will let you come and go without any return.
Ich, Liu Qing, werde euch kommen und gehen lassen, ohne dass ihr etwas zurückgeben müsst.
who
WHO